হ্যালো আজ grammarians আমরা চলুন
অনিয়মিত বহুবচন কথা বলা ঠিক হবে
পূর্বে আমি বলেছিলেন যে, যদি আপনি নিতে
কোন ইংরেজি শব্দ কোনো বিশেষ্য বলে শব্দ
কুকুর এবং আপনি এটা শেষ সম্মুখের tackiness
মত তাই আপনি শব্দ কুকুর পেতে এবং যে
কিভাবে আপনি সব ক্ষেত্রেই বহুবচন আমি
দুঃখিত মিথ্যা ছিল দেখা যাচ্ছে যে
ইংরেজি একটি সামান্য বিট আরো জটিল
সেটার চাইতে
যখন একটি S দুটি জিনিস যোগ উপায়
আপনি সাধারণত কিছু বহুবচন কখনও কখনও করতে
অন্যান্য পরিবর্তন আছে এবং মাঝে মাঝে
আপনি এমনকি একটি S ব্যবহার পক্ষাঘাতগ্রস্ত না
শেষ কিন্তু আমরা সম্পর্কে না করত আলাপ করছি
যে এখন যে অন্য সময় কিন্তু আমি এর জন্য
আজ সম্পর্কে কথা বলতে চাও সবচেয়ে মৌলিক
অনিয়মিত বহুবচন ধরনের তাই আমরা আছে
নিয়মিত মধ্যে ইংরেজিতে পার্থক্য
এবং অনিয়মিত বহুবচন এবং একটি স্মরণ