हॅलो आज grammarians आम्ही आहोत
अनियमित अनेकवचनी बोलत जाणार
पूर्वी मी तुम्हाला तर सांगितले होते की,
कोणत्याही इंग्रजी शब्द कोणत्याही नाम संदेश सांग: &#39;
कुत्रा आणि आपण शेवटी वर tackiness
सारखे त्यामुळे आपण शब्द कुत्रे करा आणि त्या
आपण सर्व प्रकरणांमध्ये अनेकवचनी कसे तयार मी
दु: ख पडलेला होता तो बाहेर वळते
इंग्रजी थोडे अधिक क्लिष्ट आहे
त्या पेक्षा
एक एस दोन गोष्टी जोडून मार्ग आहे, तर
आपण सहसा अनेकवचनी कधी कधी गोष्टी
इतर बदल आहेत आणि कधी कधी
आपण अगदी एक एस वापरून दुबळा नाही
शेवटी पण आम्ही नाही चुकीचे वाटते चर्चा आहोत
आता की दुसर्या वेळी पण मी आहे की
आज म्हणतोय चर्चा सर्वात मूलभूत आहे
अनियमित अनेकवचनी प्रकारची म्हणून आम्ही
नियमित इंग्रजी फरक
आणि अनियमित plurals आणि लक्षात ठेवा